Considerando o debate na aula, escolheremos uma função de avaliação que não despreze soluções que ultrapassem o valor
máximo de volume e/ou peso, já que essas soluções podem ainda ser úteis para produzirem soluções melhores no futuro.

    Primeira função de avaliação considerada, durante a aula, mas já desprezada:
        se volume > 125 ou peso > 125: retorna 0
        senão: retorna valor
    Essa função descartaria soluções que passavam apenas um pouco dos limites de volume e peso.

    Segunda função de avaliação considerada:
        valor / (peso * volume)
    Não será boa porque irá supervalorizar mochilas quase vazias, com apenas alguns itens pequenos de alto valor.

    Terceira função de avaliação considerada:
        valor / (peso + volume)
    Talvez seja muito tolerante com mochilas que passaram dos limites? Hora de experimentar...

Elitismo é um pouco mais simples de implementar, pode ser usada no primeiro teste.
Mutação pode ser deixada para testes subsequentes, também.

Foi decidido em sala que o percentual de crossover deve ser de 80%, o que faz
necessário pensar em uma quantidade de cromossomos a manter por geração para
que o tamanho das gerações se mantenha razoavelmente constante.
"Fuçando" nos números, chegamos na quase-igualdade 0.56 + (0.56 * 0.8) ~= 1;
vemos que 56% de cada geração sobreviverá.

Enquanto isso, chegamos no primeiro teste que mostra que mostra que a terceira função
não é boa, pois supervaloriza itens eficientes e ignora o objetivo de maximizar o valor;
está avaliando uma mochila com apenas 2 artigos como a melhor possível em alguns casos.